é bem pessoal vou responder algumas
perguntas ainda de uma playlist que eu
fiz sobre alteração do o fato no
coronavírus e acabou puxando à pergunta
da oximetria que mostrei aqui também no
canal então tem uma playlist que é
coronavírus falando um pouquinho dessa
parte neurológica relacionada com vida
né mas surge uma pergunta lá que eu
achei interessante e como repetir também
tem vários comentários assim quanto
tempo dura ao uma pessoa que tem que o
coronavírus né os sintomas o mal-estar
porque como a gente sabe a grande
maioria dos paciência vamos vamos ter a
forma leve da doença né e aí as vezes a
pessoa o fato piorou não tô sentindo
cheiro direito ela fica muito preocupada
com o prognóstico disso né
principalmente de os sintomas quanto
tempo fica quando eu ficasse em média né
todo o trabalho vou colocar os links
aqui embaixo né é muito baseado o
próprio dente fala né e aqui também tem
os dados do de alguns artigos
basicamente o que se fala
é de duração em média são 14 dias né
então tem pessoas obviamente que tem a
manifestação que durou as menos dias tem
pessoas que duram mais mas por exemplo
para liberar o isolamento para um
profissional de saúde ficou com
coronavírus quanto tempo libera para
voltar a trabalhar né obviamente né eu
me sinto também já foram embora pessoa
está bem então 14 dias essa é a rotina
então maioria das pessoas você está
quanto tempo demora os sintomas o
mal-estar quando você está infectado
depois vão ser 14 dias em média outra
pessoa que possível melhorar muito antes
ou tem pessoas que vão vão podem ter
sintomas em depois eu vou explicar um
pouquinho para vocês porque então esse
preço é a forma segura você falar quanto
ao vivo né que a taxa de transmissão
essas foi mas tem muita gente que tem a
forma grave da doença e fica com essa
com ela por exemplo comprometimento
pulmonar e também que ficou grave com
entubado ficou tudo isso não vão ser 14
dias que isso vai melhorar porque ele
vai ter que fazer a reabilitação que
fica incubado o pulmão às vezes pode
deixar algumas cicatrizes que tem que
reabilitar a musculatura
e eu tenho aqui até vídeo falando do
comprometimento neurológico do paciente
terapia intensiva a gente sabe que pode
dar neuropatia pode dar perda de massa
muscular porque muitos pacientes até
nosso meio dele sujeito internação mais
prolongada ele estejam bastante disso né
e tem importante se diferenciar da
doença das consequências que às vezes a
forma grave da doença pode ter e a
dúvida mais com muita do mundo é da
parte do ao fato porque as pessoas são
perguntando muito isso deixou de sentir
cheiro e não comentar lá devido ao fato
é bem comum angustiante né tem gente
perde peso a gente fica até depressiva
que ele tá sentindo o cheiro das coisas
nem gosto em média os trabalhos é tudo
muito recente tá falando uma coisa de
dezembro a gente tá agora em maio pegou
quase mundo inteiro né é maioria do
trabalho fala que a maioria das pessoas
retornam mofatto em poucas semanas então
eu não consigo dizer não tem trabalho
dizendo com segurança para vocês se você
duas semanas e vão ser três homens e
quatro mas a grande maioria tem
pouquíssimas pessoas que cinema foi
lesado e ela
a alteração ainda geralmente alteração
pequena é muito raro apesar de ter
relato de caso de anosm a pessoa teve a
lesão do nervo e deixou decidir por
causa daquela a infecção do coronavírus
então assim quente aqui quem tá
acompanhando né quem tá vendo quem
perguntou muitos do fato imagine o
seguinte tem que aguardar essa parte do
vírus de um modo geral os 14 dias os
sintomas melhora você vai ficar bem se
teve a manifestação mais grave pode ter
alguma consequências e manifestação mais
grave esse foi o ao fato é a palavra é
paciência eu sei que não é simples eu
sei que tem muito e isso gera uma série
de ansiedade mas tem que esperar que o
sistema nervoso a gente ele tem dentro
para cidade então depois de inflamação
do infecção que teve alguma alteração do
nervo a tendência esse melhorando tá bom
números exatos infelizmente não consegue
dizer porque é tudo muito recente espero
ter ajudado obrigado outra coisa antes
de encerrar que esse vídeo né que já
esquecendo tem um aplicativo do
ministério da saúde fã
o que eu vou deixar aqui no comentário
vai se até o primeiro clique da
descrição que eu acho bem galera antes
que ficam próximo nessa de 24 horas
respondendo essas dúvidas então tem
muitos comentários que deixam lá que não
consigo responder porque na minha área
não sou infectologista às vezes é dúvida
específica de pneumologia e tal vai
nesse aplicativo coloca lá e todo mundo
que eu tô recomendável recomendado para
familiar para parente tem tido me dando
feedback poço de flávio achei fantástico
inclusive depois eu vou fazer um
tutorial desse aplicativo só pra vocês
verem como é simples como responder
mesmo tá bom esse é um pessoas que estão
estudando e focado para responder para
vocês tá bom é gratuito né do ministério
da saúde e do sus e e muito bom espero
ter ajudado obrigado